## Вопрос 1 
Некоторые события нужно продавать с дополнительными типами билетов - льготный и групповой, у которых будут свои цены и название. Имеется информация, что вероятно, будут другие типы билетов, которые нужно будет добавить. Нужно уметь сохранять при заказе 2 дополнительных типа билета, льготный и групповой в бд. Задача - Показать конечный вид таблицы с добавленными типами билетов. Объяснить свое решение.

## Решение:
На мой взгляд необходимо добавить по два поля для каждого нового вида билета - цена билета и количество приебретенных. Плюс такого решения в простоте и доступности каждого вида билетов. Таблица приведена ниже.


| id | event_id | event_date          | ticket_adult_price | ticket_adult_quantity | ticket_group_price | ticket_group_quantity | ticket_preferential_price | ticket_preferential_quantity | ticket_kid_price | ticket_kid_quantity | barcode | user_id | equal_price | created             |
|----|----------|---------------------|--------------------|-----------------------|--------------------|-----------------------|---------------------------|------------------------------|------------------|---------------------|---------|---------|-------------|---------------------|
| 1  | 003      | 2021-08-21 13:00:00 | 700                |        0               | 1000               | 0                     | 300                       | 0                            | 450              | 1                   | 1111111 | 00451   | 450         | 2021-01-12 16:62:08 |


## Вопрос 2
Часто посетители из одного заказа приходят не одновременно на события. Возникает необходимость чекинить их по отдельности. Для этого у каждого билета должен быть свой баркод. Если в одном заказе было куплено несколько билетов, 2 взрослых, 3 детских, 4 льготных - то должно быть 9 баркодов для каждого билета соответственно. Задача - Показать конечный вид таблицы, где у каждого билета свой баркод. Объяснить свое решение.

## Решение:
Я бы использовал поле "user_id" как уникальное поле (или же использовать поле "barcode"), которое является внешним ключом к другой таблице, в которой лежит массив уникальных баркодов для каждого покупателя. Второй способ это положить в "user_id" json файл в котором будет лежать массив баркодов. При необходимости десериализуем поле и работаем с массивом данных. Минус второго способа заключается в том, что если нужен только 1 код из всех, мы все равно достаем все данные.